[Nhạc]
[Vỗ tay]
spirit thuần khiết này bên trong chúng ta là
sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng Sadashiva
nó giống như Mặt trời chiếu xuống
nước và cho một hình ảnh phản chiếu rõ ràng hoặc
nếu nó chiếu lên đá thì nó không
cho bất kỳ sự phản chiếu nào cả nếu các con có
chẳng hạn một tấm gương thì Mặt trời sẽ không chỉ
chiếu lên tấm gương mà sẽ phản chiếu lại
ánh sáng của nó theo cùng một cách ở con người
sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng được
thể hiện theo cách mà nhân cách của các con là
nếu nhân cách của các con trong sạch và rõ ràng
ngây thơ thì sự phản chiếu đó có thể
giống như một tấm gương
do đó những người thánh thiện họ phản chiếu Thượng đế
Toàn năng theo cách đúng đắn theo
nghĩa là sự đồng nhất của chính họ với
những điều sai trái không còn nữa khi không có
sự đồng nhất như vậy và khi một người
hoàn toàn là spirit thuần khiết thì
sự phản chiếu của Thượng đế phản chiếu vào chúng ta
may mắn thay tất cả các con đã có được
Sự Khai ngộ của mình điều đó có nghĩa là
sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng đã
đang hoạt động trong sự chú tâm của các con
sự chú tâm được khai sáng bởi sức mạnh của
spirit vì vậy khi các con ở trong Sahaja
Yoga các con đã tự thanh lọc chính mình
Kundalini của các con cũng đã được thanh lọc và bây giờ các con
có nhân cách thuần khiết đó là lý do tại sao
sự phản chiếu này ngày càng rõ ràng hơn và
mọi người nhìn thấy nó thấy nó trên khuôn mặt các con thấy nó
trên cơ thể các con họ thấy nó trong công việc của các con trong
hành vi của các con ở khắp mọi nơi thật
khó để mọi người thực sự tin
vào chính mình rằng họ có thể là
sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng họ có
một vài mặc cảm nào đó về
bản thân họ Ta nghĩ rằng họ không thể
hiểu làm thế nào họ đột nhiên trở thành
sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng
nhưng họ có khả năng và họ có thể
trở thành sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng
để làm được điều đó họ phải có niềm tin vào
chính mình niềm tin vào sự tiến triển của họ để
tin rằng chúng ta đã trở thành điều đó các con
phải có sự tự tin vào Sahaja Yoga và
sự tự tin vào chính mình rằng các con đang đi
đúng hướng và rằng các con bây giờ đã
được cứu rỗi và không ai có thể tấn công các con bởi vì
các con có sự bảo vệ hoàn toàn của
Đấng Thiêng liêng với sự hiểu biết đúng đắn
rằng các con là spirit thuần khiết nếu các con
tin vào điều đó thì các con sẽ
ngạc nhiên rằng các con sẽ rất
tự tin về những gì các con đang làm chúng ta
chúng ta hiện có các Hành giả Sahaja ở khắp nơi nhưng điều
mà Ta nhận thấy giữa các Hành giả Sahaja là thế này, rằng
một số Hành giả Sahaja phát triển rất nhanh
vững chắc, mạnh mẽ, họ đạt được
nguyên lý Shiva của họ, mà thành tựu
đầu tiên cho thấy rằng từ bên trong họ
bắt đầu trở nên tách biệt, sự tách biệt này
không thuộc về tâm trí, nó không thuộc về tâm trí, không phải
là chúng ta phải thực hiện một kiểu
sannyasa nào đó hay các con phải đi đến dãy Himalayas,
từ bỏ gia đình của chúng ta và tất cả những thứ đó, nhưng
sự tách biệt nằm ở bên trong chính mình, khi
sự tách biệt đó bắt đầu hoạt động, dấu hiệu
đầu tiên là chúng ta trở thành Niềm vui, chúng ta trở nên
hạnh phúc. Bây giờ nếu các con hỏi bất cứ ai tại sao con lại
không hạnh phúc
người đó sẽ nói về lý do này, có thể là
nhà cửa, có thể là con cái, có thể là
đất nước, có thể là xã hội, bất cứ điều gì,
vì vậy người đó trở nên hoàn toàn khó chịu hoặc có thể
rất bất hạnh khi thấy những sự việc đang diễn ra
xung quanh mình. Bây giờ người đó là một linh hồn khai ngộ,
sự bất hạnh này sẽ không giúp ích gì cả
điều cần thiết bây giờ là biết rằng các con
có thể sửa chữa tất cả những tệ nạn này của
xã hội, của gia đình, của toàn bộ
đất nước bằng cách chuyển hóa những người khác, không phải bằng cách
cảm thấy tồi tệ, nhưng trong khi làm điều đó,
điều chính yếu mà các con nên có là một
sự tách biệt hoàn toàn. Bây giờ làm thế nào để đạt được
sự tách biệt là điểm mấu chốt để hiểu
chính mình, các con nên tự xem xét nội tâm, cố gắng
tìm ra - mình đang dính mắc vào điều gì, tại sao
mình lại đau khổ, mình đang lo lắng cho ai, tại sao
mình phải lo lắng. Các con nên khám phá về
chính mình, xem có điều gì sai với mình,
kênh nào đang bị tắc nghẽn, là kênh phải hay kênh
trái, trong thiền định các con có thể tìm ra
các con có dính mắc vào tiền bạc không, các con có
dính mắc vào công việc kinh doanh không, các con có dính mắc vào
gia đình mình không, các con có dính mắc vào
đất nước của mình theo một cách không đúng đắn hay vào
văn hóa của mình theo cách không phù hợp, thì hãy cố gắng
loại bỏ sự dính mắc này bằng
thiền định. Sự dính mắc này sẽ hiển lộ trên
các đầu ngón tay của các con và các con phải tự mình
nhận thấy những trung tâm nào các con đang bị tắc nghẽn,
các con đang gặp vấn đề theo cách nào và sau đó
các con có thể làm sạch nó rất đơn giản bằng cách thực hiện
một phương pháp chữa lành rất đơn giản
Ta nghĩ ở đây chúng ta thất bại ở chỗ một khi chúng ta
dính mắc vào điều gì đó, chúng ta thậm chí không
nghĩ rằng mình đang bị cuốn vào. Các con nghĩ
chúng ta đang làm điều rất tuyệt vời bởi vì bây giờ
chúng ta yêu người này, yêu người kia. Shiva
có những phẩm chất, phần trắc ẩn đó,
đó không phải là lòng trắc ẩn dưới bất kỳ hình thức nào. Việc
dính mắc vào bất kỳ điều gì như vậy không phải là
lòng trắc ẩn trong các con không thể có lòng trắc ẩn
của Shiva bởi vì lòng trắc ẩn đó rất
ít ỏi, nó giống như Ta đã nói với các con nhiều
lần, nó giống như nhựa trong cây
thứ dâng lên và đi đến các bộ phận khác nhau của
cái cây này và sau đó hoặc là nó
bốc hơi hoặc đi xuống Mẹ
Đất, nó không bị dính mắc, nếu nó bị
dính mắc vào một bông hoa hay một chiếc lá hay
vào một quả thì cả cái cây sẽ
chịu đựng và bông hoa cũng sẽ
kỷ luật trong việc thiền định trên trái tim các con
trên Shiva tattva
nguyên lý của Shiva, các con có thể
chắc chắn tách rời và rồi niềm vui sướng sẽ
là tối đa, các con có thể có sự quan tâm, các con
nên có sự quan tâm nhưng trong sự
quan tâm đó nên có sự khai sáng
rằng các con không thể bị dính mắc, những gì các con
biết thì cao hơn nhiều, vĩ đại hơn nhiều và
mang lại nhiều niềm vui sướng hơn nhiều, giờ đây những
sự dính mắc này mọi người nghĩ rằng rất
mang lại niềm vui sướng, đó là một ý tưởng rất sai lầm,
niềm vui sướng đến từ nguồn cội của chính
spirit của các con, cho dù chồng của các con tốt
cho dù con cái của các con tốt hay xấu
bất kể họ là gì, họ không thể mang lại cho các con
Niềm vui sướng, chỉ có các con mới có thể thưởng thức chính mình
và đây là lý do tại sao người ta trở nên rất
tha thứ
khi không ai có thể làm hại các con thì các con sẽ
giận dữ với ai, đó là
một phẩm chất tuyệt vời khác của Sadashiva là
Ngài cực kỳ tha thứ, Ngài đi đến
một điểm
cho đến khi Ngài phá hủy toàn bộ công trình của
Adishakti nhưng nếu không thì Ngài rất, rất
tha thứ và Ngài cũng rất cân bằng
về điều đó, điều Ta thấy là trong toàn bộ
bầu không khí của ngày nay trong thời hiện đại
có một cuộc đấu tranh lớn đang diễn ra, thứ mà
không phải là văn hóa của Shiva
văn hóa của Shiva là... Ta nên nói là
văn hóa Sahaj, nếu các con là các hành giả Sahaja
nếu các con có sự thấu hiểu đầy trắc ẩn
về cảm xúc của người khác và các con cũng nên
sẵn sàng chăm sóc không chỉ
các hành giả Sahaja mà cả những người không tập Sahaja Yoga thì
lòng trắc ẩn của các con sẽ trở nên hiệu quả
các con cũng nên có sự tập thể
thiền định trong các ashram của các con
sẽ là một ý tưởng hay nếu các con có thể thử
thiền định tập thể sẽ rất tốt nhưng
các con không cần phải trao rung động năng lượng
huấn luyện, các con không cần phải chăm sóc
các luân xa của người khác, các con chỉ cần bận tâm
đến chính mình, điều gì không ổn với các con và bây giờ
bất cứ giải pháp nào cho sự tiến triển của các con
nếu các con đặt vào, bởi vì trách nhiệm của
cả thế giới đặt lên vai các Hành giả Sahaja
điều này các con biết rằng không có lối thoát nào
nếu không có Sahaja Yoga để cứu nhân loại
khỏi mọi loại vấn đề Sahaja Yoga
đã đến trên trái đất này
vì vậy trách nhiệm của các con là giữ
cho bản thân ở trạng thái đúng đắn liên quan đến
Sahaja Yoga hãy loại bỏ những vấn đề ở kênh
trái và loại bỏ những vấn đề ở kênh phải của các con và sau đó
để lan tỏa Sahaja Yoga không phải bằng những lời lẽ
đao to búa lớn hay sự hung hăng mà bằng tình yêu thương
và lòng trắc ẩn Ta chắc chắn rằng chúng ta đã làm được rất
nhiều chúng ta đã đạt được rất nhiều nhưng vẫn còn
một số điểm chỗ này chỗ kia mà
là một nhiệm vụ rất khó chịu đối với Ta để
sửa chữa chúng hay bất cứ điều gì Ta phải
nói rằng điều đó đang hiệu quả và mọi người nên
nhìn vào chính mình và cảm thấy hạnh phúc về
chặng đường họ đã đi qua và chúng ta còn
phải đi bao xa nữa cầu xin Thượng đế ban phước cho các con
Oh